"Сейчас я продемонстрирую полностью рабочую систему сбора и передачи данных"

запускаю 4 терминала 
# Терминал 1 - Сервер
cd data_receiver && python run_server.py
пункт 1 STM32 отправляет данные на TCP-сервер, который я запускаю  в Терминале 1
в коде это выглядит так ------ # В mcu_simulator.py
client_socket.connect(('localhost', 8080))
IP: localhost (127.0.0.1) - тот же компьютер
Порт: 8080
Протокол: TCP(TCP (Transmission Control Protocol) — сетевой протокол, который управляет передачей данных между компьютерами или устройствами в интернете. Основная задача — обеспечить надёжность передачи, чтобы данные приходили в точности и в правильном порядке, несмотря на неполадки в сети)
STM32_001:TEMP_25:2024-01-15_14:30:25 - 1. STM32_001 - Устройство
STM32 - тип микроконтроллера
001 - уникальный идентификатор устройства
Назначение: Показывает какое устройство отправило данные
2. TEMP_25 - Данные
TEMP - тип данных (температура)
25 - значение (25 градусов)
Назначение: Полезная информация с датчиков
3. 2024-01-15_14:30:25 - Временная метка
2024-01-15 - дата (15 января 2024)
14:30:25 - время (14 часов 30 минут 25 секунд)
((((данные меняются каждые 5 секунд, временные метки увеличиваются, что демонстрирует реальную работу системы))))

# Терминал 2 - Синхронизация  
cd data_sync && python run_sync.py
JSON = JavaScript Object Notation
Это формат для обмена данными между программами.
ПРЕИМУЩЕСТВА JSON:
Структурированный - каждая часть данных имеет имя
Человекочитаемый - легко понять что где
Стандартный - понимают все современные системы
Гибкий - можно легко добавлять новые поля

ЗАЧЕМ НУЖЕН SENT:
Отслеживание статуса - знаем что отправлено, а что нет
Повторные попытки - отправляем только данные с sent=0
Статистика - можем посчитать процент доставки
Надежность - данные не теряются при сбоях
SQLite = ФАЙЛОВАЯ БАЗА ДАННЫХ
Это база данных, которая хранится в одном файле на диске.
# Терминал 3 - STM32 клиент
python mcu_simulator.py
# Терминал 1 - Сервер (показывай экран)
"Запускаю TCP-сервер на Python - он принимает данные от STM32"
cd data_receiver && python run_server.py

# Терминал 3 - STM32 клиент
"Запускаю симулятор STM32 - он отправляет данные каждые 5 секунд"
python mcu_simulator.py

# Терминал 4 - Демонстрация
"Запускаю демонстрационную панель для мониторинга"
python final_demo.py


"После подтверждения доставки данные помечаются как отправленные (sent=1). Мы не удаляем их физически для надежности, но система считает их обработанными."


Что такое "именованная область"?
Именованная область — это участок в памяти компьютера, который:

имеет определённое место (адрес)
имеет человеческое имя (идентификатор)
резервируется для хранения данных

Переменная — это именованная "коробка" для хранения данных в программе.
пример 
# У нас есть коробка с названием "age"
# Внутри этой коробки лежит число 25
age = 25

Терминал 1 - "Это TCP-сервер, принимает данные от STM32"
Терминал 2 - "Это синхронизация, отправляет данные в RabbitMQ"
Терминал 3 - "Это эмулятор STM32, генерирует тестовые данные"
Терминал 4 - "Это мониторинг, показывает статус всей системы"
Терминал 1 - "Это TCP-сервер, принимает данные от STM32"

Терминал 2 - "Это синхронизация, отправляет данные в RabbitMQ"
Терминал 3 - "Это эмулятор STM32, генерирует тестовые данные"
Терминал 4 - "Это мониторинг, показывает статус всей системы"




